---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "sase_decryption_profiles Resource - sase"
subcategory: ""
description: |-
  Retrieves config for a specific item.
---

# sase_decryption_profiles (Resource)

Retrieves config for a specific item.



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `folder` (String) The folder of the entry. Value must be one of: `"Shared"`, `"Mobile Users"`, `"Remote Networks"`, `"Service Connections"`, `"Mobile Users Container"`, `"Mobile Users Explicit Proxy"`.
- `name` (String) The `name` parameter.

### Optional

- `ssl_forward_proxy` (Attributes) The `ssl_forward_proxy` parameter. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_forward_proxy))
- `ssl_inbound_proxy` (Attributes) The `ssl_inbound_proxy` parameter. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_inbound_proxy))
- `ssl_no_proxy` (Attributes) The `ssl_no_proxy` parameter. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_no_proxy))
- `ssl_protocol_settings` (Attributes) The `ssl_protocol_settings` parameter. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_protocol_settings))

### Read-Only

- `id` (String) The object ID.
- `object_id` (String) The `object_id` parameter.

<a id="nestedatt--ssl_forward_proxy"></a>
### Nested Schema for `ssl_forward_proxy`

Optional:

- `auto_include_altname` (Boolean) The `auto_include_altname` parameter. Default: `false`.
- `block_client_cert` (Boolean) The `block_client_cert` parameter. Default: `false`.
- `block_expired_certificate` (Boolean) The `block_expired_certificate` parameter. Default: `false`.
- `block_timeout_cert` (Boolean) The `block_timeout_cert` parameter. Default: `false`.
- `block_tls13_downgrade_no_resource` (Boolean) The `block_tls13_downgrade_no_resource` parameter. Default: `false`.
- `block_unknown_cert` (Boolean) The `block_unknown_cert` parameter. Default: `false`.
- `block_unsupported_cipher` (Boolean) The `block_unsupported_cipher` parameter. Default: `false`.
- `block_unsupported_version` (Boolean) The `block_unsupported_version` parameter. Default: `false`.
- `block_untrusted_issuer` (Boolean) The `block_untrusted_issuer` parameter. Default: `false`.
- `restrict_cert_exts` (Boolean) The `restrict_cert_exts` parameter. Default: `false`.
- `strip_alpn` (Boolean) The `strip_alpn` parameter. Default: `false`.


<a id="nestedatt--ssl_inbound_proxy"></a>
### Nested Schema for `ssl_inbound_proxy`

Optional:

- `block_if_hsm_unavailable` (Boolean) The `block_if_hsm_unavailable` parameter. Default: `false`.
- `block_if_no_resource` (Boolean) The `block_if_no_resource` parameter. Default: `false`.
- `block_unsupported_cipher` (Boolean) The `block_unsupported_cipher` parameter. Default: `false`.
- `block_unsupported_version` (Boolean) The `block_unsupported_version` parameter. Default: `false`.


<a id="nestedatt--ssl_no_proxy"></a>
### Nested Schema for `ssl_no_proxy`

Optional:

- `block_expired_certificate` (Boolean) The `block_expired_certificate` parameter. Default: `false`.
- `block_untrusted_issuer` (Boolean) The `block_untrusted_issuer` parameter. Default: `false`.


<a id="nestedatt--ssl_protocol_settings"></a>
### Nested Schema for `ssl_protocol_settings`

Optional:

- `auth_algo_md5` (Boolean) The `auth_algo_md5` parameter. Default: `true`.
- `auth_algo_sha1` (Boolean) The `auth_algo_sha1` parameter. Default: `true`.
- `auth_algo_sha256` (Boolean) The `auth_algo_sha256` parameter. Default: `true`.
- `auth_algo_sha384` (Boolean) The `auth_algo_sha384` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo3des` (Boolean) The `enc_algo3des` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo_aes128_cbc` (Boolean) The `enc_algo_aes128_cbc` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo_aes128_gcm` (Boolean) The `enc_algo_aes128_gcm` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo_aes256_cbc` (Boolean) The `enc_algo_aes256_cbc` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo_aes256_gcm` (Boolean) The `enc_algo_aes256_gcm` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo_chacha20_poly1305` (Boolean) The `enc_algo_chacha20_poly1305` parameter. Default: `true`.
- `enc_algo_rc4` (Boolean) The `enc_algo_rc4` parameter. Default: `true`.
- `keyxchg_algo_dhe` (Boolean) The `keyxchg_algo_dhe` parameter. Default: `true`.
- `keyxchg_algo_ecdhe` (Boolean) The `keyxchg_algo_ecdhe` parameter. Default: `true`.
- `keyxchg_algo_rsa` (Boolean) The `keyxchg_algo_rsa` parameter. Default: `true`.
- `max_version` (String) The `max_version` parameter. Default: `"tls1-2"`. Value must be one of: `"sslv3"`, `"tls1-0"`, `"tls1-1"`, `"tls1-2"`, `"tls1-3"`, `"max"`.
- `min_version` (String) The `min_version` parameter. Default: `"tls1-0"`. Value must be one of: `"sslv3"`, `"tls1-0"`, `"tls1-1"`, `"tls1-2"`, `"tls1-3"`.


